Basit ifadeyle future classı asenkron bir hesaplamanın gelecekteki sonucunu temsil eder.
Bu sonuç , gelecekte işleme tamamlandıktan sonra görünecektir .

Future in zaman bağımsız yapısından yararlanan bazı örnekler :
- yoğun hesaplamalı süreçler
- Büyük veri yapılarını manipüle etme
- remote method calls

isDone executorun görev işlemeyi bitirip bitirmediğini bize bildirir.
get() methodu görev tamamlanana kadar yürütmeyi engeller.get() yalnızca görevin tamamlandığından emin olduktan sonra çağrılır.